// Pour accéder à mon site en live prod : 

Pour Mac:
http://192.168.140.1:5500/website/index.html

Pour Mobile : 
http://192.168.1.12:5500/website/index.html

Pour lancer la production Tailwind : 
old cmd :
npx tailwindcss -i ../website/StyleSheets/style.css -o ./dist/style.css --watch 

new cmd : 
npx tailwindcss -i ../src/Styles/style.css -o ./dist/style.css --watch 

Pour installer et utiliser MongoDB :
 
Télécharger le msi et mongoshell depuis MongoDB

installe mongodb, dézippe mongosh et met le dans le C:

insérez "C:\mongosh-1.6.1\bin" et "C:\Program Files\MongoDB\Server\6.0\bin" dans le PATH (environnements windows)

"mongod --version" pour voir la version de mongodb

étapes pour lancer MongoDB : 

   1) créer un dossier DB : "cd C:\ -> md "data/db"
   2) "net start MongoDB" pour lancer mongo en service windows et "net stop MongoDB" pour le stopper
   3) lancer le mongoshell avec mongosh.exe
   4) lancer mongo compass
   5) et voilà on est ready à créer et modif des dbs



Version Desktop = En cours !
Version Tablette = à faire !
Version Mobile = à faire !

Main : 
    Section 2 :
        Slide d'images = à faire !
        Paragraphes = à faire !
    Section 4 :
        Map Google Customisé avec les lieux + Coordonnées = en cours !
        Div Tournée avec les dates, lieux, recherches, bouton acheter tickets = en cours !

Page d'administraion = à faire !

MonoDB :
    l'Auth = à faire !
    Créer la base de données = à faire !
    App check = à faire !
    Newsletter = à faire !

Cookies : 
    Fenetre modal = à faire !
    Créer des cookies = à faire !

Github :
    hébergement et déployer le site = à faire !    


